Menurut garis nasib ini
pangeran menawanmu akan datang ke dalam hidupmu.
- Oh begitu.
Yang namanya
dimulai dengan 'N'.  Apa!
Anda berbicara tidak masuk akal.
Hai, Neeti.  - Apa, Bu?
Anda masih melakukan
romansa di balik pintu tertutup!
Ada percikan.
Anda sudah menikah sekarang.
Bahkan di rumahmu, kamu bisa..
- Diam!
Apa yang kamu katakan!
Dia seperti kakak iparku.
Saya hanya bercanda.
Oke, baiklah.  Tapi berpikirlah
sebelum mengatakan apapun.
Anda hanya..
Tidak apa-apa.
- Siapa yang melontarkan lelucon?
Siapa korbannya?
- Tidak ada apa-apa.  Sebenarnya..
Neeti juga baru menikah.
Jadi begitu saja..
Kami sedang menarik.. - Oh, begitu.
-...kaki satu sama lain.
Neeti, ketika orang baru menikah
mereka menikmati lelucon.
Namun setelah satu tahun menikah
itu menyakitkan.
Mereka sadar bahwa mereka telah mengundang
masalah bagi diri mereka sendiri.
Permisi.
Oh tidak!  Dia kesal.
Halo.  - Sepertinya.
Ya, Pari.  Kamu ada di mana?
Beritahu aku di mana kamu berada.
Saya di sini, di aula pesta.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Dan dimana Sanju?
Dia pasti ada di sekitar sini.
TIDAK.
Dia ada di dalam kamar.
Apa yang kamu katakan?
Apa kamu yakin?
Ya.
Bahkan aku bersamanya.
Bolehkah saya memberi Anda rincian lebih lanjut?
Tapi bagaimana ini mungkin?
Kalau Sanju ada di dalam kamar,
kenapa dia ada di luar sekarang?
Apa maksudmu?
Maksudku, aku bisa melihatnya.
Dia masuk ke dalam sekarang.
Bagaimana ini mungkin?
Dia ada di dalam kamar.
Neeti, Sanju ada di sini.
Saya mengikutinya.
Dan yang terpenting..
Kenapa dia pergi
ke belakang aula?
Neeti, aku tidak tahu
siapa yang dia cari.
Dia mencari kesana kemari.
Apa yang kamu katakan?
Sanju ada di dalam kamar.
Saya baru saja datang dari sana.
Neeti, aku tidak tahu itu.
Tapi kenapa Sanju
mengganti bajunya?
Dia mengenakan
pakaian yang berbeda.
Bagaimana ini mungkin?
- Aku tidak berbohong.
Saya memberi tahu
Anda apa yang saya lihat.
Oke, baiklah.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya sendiri akan pergi
ke kamar dan memeriksa.
Dan Anda mengawasinya.
Mari kita cari tahu apa
yang sedang terjadi.
Bagus.
Oke.
Tidak ada informasi
tentang Ajay.
Hanya Tuhan yang tahu di mana Monty berada.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya berada dalam masalah besar.
Ajay!
Hei sobat!
Terima kasih Tuhan!  Kamu di sini.
Datang cepat.  Ayo ke atas.
Apa saja yang perlu
saya lakukan untuk Anda?
Ayo..
- Lempar talinya..
Oke tunggu..
Apa yang harus aku buang..
Ayo..
'Ayo..' Apa?
Kamu gila?  Saya belum pernah
melakukan ini sebelumnya.  Mudah.
Tunggu..
Jika saya memanjat dan memasuki
kamar seorang gadis melalui jendela
Tuhan tahu apa yang
akan saya dapatkan.
Ayo ayo..
Berat badanmu bertambah banyak.
- Menarik..
Makan sedikit.
Sanju..
Bodoh!
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Saya mendengar suara seseorang.
Jadi saya hanya memeriksa.
Mengapa kamu begitu tegang?
Bukankah aku terlihat baik?
Tidak tidak?
Aku berdandan dengan susah payah..
- Tunggu.
Sanju akan membuatku
mendapat masalah serius.
'Jika dia melihat Ajay..
Apa yang akan kukatakan padanya?'
Siapa itu?
Sudah kubilang ada seseorang di sana.
Tapi kamu meragukanku.
Tidak, bukan seperti itu..
- Tentu saja.
Dan saya yakin akan hal itu.
Sanju, dengarkan aku..
Sanju, kumohon.. Sanju!
Neeti, Sanju terluka.
Entah kemana dia melarikan diri.
Pari, kamu bingung.
Sanju ada di kamar.
Masuk saja ke dalam.
- Tidak, Neeti, aku..
Jika Sanju ada di dalam
kamar lalu siapa yang kulihat?
Aku juga melihat Sanju.
Lalu kenapa Neeti memberitahuku
bahwa dia ada di kamar?
Apa yang terjadi disini!
Neeti, apa yang terjadi?
Kemarilah.
Apa masalahnya?
- Tuhanku!  Saya menjadi gila!
Kamu bilang Sanju
sudah mengganti bajunya.
Jadi, saya masuk untuk memeriksa.
Tapi kau tahu..
Sanju ada di kamar
mengenakan gaun yang sama.
Neeti, aku sendiri melihat
Sanju mengenakan gaun lain.
Pari, tolong jangan keberatan.
Tapi menurutku karena Rajeev,
kamu meragukan pria lain.
Dan karenamu aku
juga meragukan Sanju.
Aku merasa sangat bersalah.
Saya perlu meminta
maaf kepadanya
karena meragukannya
tanpa alasan apa pun.
Oke, beritahu aku..
Apakah kamu berbicara dengan Rajeev?
Ya, dia masih bersama temannya.
Saya tidak berpikir dia bisa datang ke sini.
Oke.  Tunggu disini.
Aku akan pergi dan mencari Sanju.
Pari, kenapa kamu berdiri di sini?
Apakah ada masalah?
Tidak bu.  Tidak ada yang seperti itu.
Bagus.  Apakah kamu punya makanan?
Aku baru saja akan melakukannya.
- Sebentar.
Pelayan..
- Tolong jangan repot-repot, Bu.
Tidak apa-apa.
Anda memperlakukan saya sebagai ibumu.
Benar?
Kalau begitu, maukah kamu mendengarkanku?
Ambil ini.
Terima kasih.
Minumlah dan kemudian
Anda perlu makan sesuatu.
Oke?  - Ya.
'Dia adalah teman Sanju.'
'Mengapa Shreya datang ke sini?'
Apa yang terjadi sayang?
Bu, saya akan segera kembali.
Oke.  Beritahu aku jika
kamu butuh sesuatu.
Tentu.  - Oke.
Angkat tanganmu.
- Kamu baru saja memelintir lenganku.
Anda adalah seorang ratu drama.
Hari ini kami berdua
hampir saja bercukur.
Ya, sayang!
Kamu telah mencapai.
Saya di sini.
Sampai jumpa suatu saat nanti.
Oke.
- Bayi yang mana yang kamu bicarakan?
Sayangku, Shreya.
Mengapa kamu
mengundang Shreya ke sini?
Karena kami punya kencan.
Tapi kamu merusak segalanya.
Aku akan berkencan di sini.
Saya akan makan malam ayam,
berpesta dan menemuinya di sini.
Bagaimana?  Neeti ada di sini.
Aku akan mati jika dia melihatmu.
Apakah kamu sudah gila?
- Aku bersumpah.
Tuhan telah menciptakan sesuatu
untuk menyembunyikan wajah.
Yang ini.
- Kamu memakai pakaianku.
Jika Neeti mengetahuinya
lalu dia akan membawaku
ke tugas dulu, lalu kamu.
Kendalikan emosi
Anda dan berhati-hatilah.
Apakah kamu mengerti?
- Mendengarkan
kamu hampir mematahkan punggungku dan
sekarang kamu harus menjaga nada bicaramu.
Jangan tegang
saat Ajay ada di sini.
Pakai maskermu... Neeti...
Sanju, kita perlu bicara.
Permisi.
Sanju, maaf.
Maaf telah mencurigaimu
hanya karena pakaian.
Seharusnya aku tidak
melakukan itu, kan?
Anda mengatakan
hal-hal baik tentang saya.
Tapi saya gila.
Saya orang yang sangat jahat.
Sanju, kenapa kamu diam saja?
Katakan saja tidak apa-apa.
Bahwa kamu telah memaafkanku.
Aku memaafkanmu.
Terima kasih.
Kamu yang paling manis!
Apa itu?
Beraninya kamu menatapku?
Saya seorang gadis Sikh dari Barnala.
Saya akan mengantarmu ke tugas.
'Kenapa dia begitu marah?
Dia pikir aku Ajay.'
Bodoh!
Kenapa dia begitu marah padaku?
Dia tidak mengenaliku sama
sekali karena topengnya.
Syukurlah, dia
tidak tahu aku Sanju.
'Ini bukan suatu kebetulan.
Ada yang salah di sini.'
'Sanju sepertinya
pria yang sangat licik.'
'Dia menggunakan
kata-kata manis pada Neeti.'
'Lalu dia memanggil Shreya ke sini.'
'Tidak, tidak bijaksana
untuk masuk ke dalam.'
Aku cinta kamu sayang.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Datanglah padaku.
'Aku melihat kalian
berdua saling berpelukan.'
'Apa masalahnya?
Itu terjadi bahkan sebelum Neeti.'
Di Sini.
'Dia menipuku terakhir kali.'
'Tidak kali ini.
Aku tidak akan mengampuni mereka!'
'Ini tentang kehidupan Neeti!'
'Kenapa aku tidak bisa mendengar Sanju?'
'Kenapa dia
tiba-tiba diam saja?'
"Aku akan masuk
ke dalam jika perlu."
'Aku akan menangkap basah mereka.'
'Sanju lebih buruk dari Rajeev.'
'Dia mencintai Shreya
namun dia menikahi Neeti.'
'Aku akan memberinya pelajaran yang bagus.'
Apa yang terjadi disini?
Dimana dia?
Siapa yang kamu bicarakan?
Bagaimana Anda bisa masuk ke dalam sini?
Untuk mengekspos
Anda dan pacar Anda.
Jadi beritahu aku di mana Shreya berada.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Baiklah, Shreya..
- Aku tahu apa arti dia bagimu.
Dan beraninya kamu
menipu temanku?
Kamu bilang kamu mencintai Neeti
pada sage dan di sini bersama Shreya ..
Apakah kamu tidak malu?
- Apa yang telah saya lakukan?
Benar-benar?  Kamu menipu Neeti!
Anda adalah orang yang busuk dan keji!
Terakhir kali kamu entah bagaimana menghindar
tapi kali ini tidak.  Jadi beritahu aku di
mana kamu menyembunyikan Shreya?
Panggil dia ke sini.
Saya meminta Anda memberi tahu
saya di mana dia berada atau yang lain ..
Apakah kamu tidak
malu melakukan hal ini?
Dia laki-laki tetapi
kamu perempuan!
Bagaimana Anda bisa
menghancurkan kehidupan wanita lain?
Jika kalian saling mencintai, mengapa
menyembunyikannya dari Neeti?
Pari, kamu salah.
- Aku salah terakhir kali.
Tapi aku benar kali ini.
Dengarkan aku.
- Saya sudah selesai.
Aku akan pergi dan segera menelepon Neeti.
- Aku bilang aku mencintainya.
Sekarang kebenarannya terungkap.
Ya, itu adalah kebenarannya.
Aku tidak mengatakannya pada Shreya.
Aku berkata 'Aku
cinta kamu' pada Neeti.
Apakah begitu?  Tapi
Neeti tidak ada di sini.
Aku punya ponselku di sini!
Saya sedang berbicara dengan Neeti.
Anda tidak bisa membodohi saya lagi.
Aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku.
Biarkan saya membuktikannya kepada Anda.
Saya sedang berbicara
dengan Neeti sebelum Anda tiba.
Periksa daftar panggilan saya.
Lihat diri mu sendiri.
Apakah kamu melihatnya sekarang?
Apakah begitu?  Mengapa
Shreya bersembunyi di sini?
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda!
Saya pergi ke kamar
kecil tetapi tidak ada air.
Staf mengirim saya ke sini untuk
menggunakan kamar kecil di sini.
Saya tidak bersembunyi di sana.
Dia benar.  Ada masalah
dengan pasokan air.
Seorang pria ada di sini sebelum Shreya.
Pari, aku sangat mencintai Neeti.
Aku tidak akan pernah bisa mengkhianatinya.
Percayalah kepadaku.
Maaf.
Kami menghindari peluru hari ini.
Oh!  Aku mencintaimu sayang.
Kamu bisa mencintaiku nanti.
Pertama, Anda menelepon Sanju.
Ini semua karena dia.
Hubungi dia sekarang dan
suruh dia memperbaikinya.
Kalau tidak, dia akan
mendapat masalah.
Bagaimana aku bisa
terlibat dalam hal ini?
Ngomong-ngomong, kamu terlihat
sangat cantik dengan gaun merah ini.
Kamu terlihat cantik.
Kamu benar-benar terlihat cantik.
Yah, kamu juga terlihat sangat pintar.
Tampaknya kamu sangat bugar.
Ya, saya pergi
ke gym setiap hari.
Saya berolahraga untuk
bisep, trisep, dan kardio.
Dan ini juga.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak memiliki apa pun.
Memiliki sesuatu.
Tidak disini.
Kemudian?  - Di dalam ruangan.
Di dalam ruangan?  - Ya.
Kamu benar.
Selain itu, kami tidak
diperbolehkan minum di luar.
Jika kita terlalu mabuk, kita
tidak akan bisa masuk kamar.
Benar kan?
Itu terjadi pada teman saya.
Dia mabuk dan
memasuki kamar ayahnya.
Dan dia mendapat hukuman.
Jadi, dia berhenti.
Pada ayahnya?
- Tidak. Dia berhenti minum.
Oh.
Yah, aku sangat menikmati
waktu bersamamu.
Tuhan memberikan tanggal baik
hanya kepada mereka yang beruntung.
'Panggilan telepon dari klien?'
'Jika dia datang ke kamar, dia
akan mengetahui kebenarannya.'
'Dia kaya.'
'Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.'
"Saya harus melakukan
sesuatu terhadap klien itu."
Apa yang sedang
Anda pikirkan, Bu?
Tidak ada apa-apa.  Aku baru saja
memikirkan tentang otot bisepmu.
Benar-benar?
Apakah kamu sangat menyukainya?
Ya.
Permisi.  Klien saya menelepon.
Beri aku waktu sebentar.
- Tentu.
'Klien?  Apakah dia salah
satu dari gadis-gadis seperti itu?'
Saudara laki-laki?
Ya Tuhan!  Masalah lain.
Iya kakak.
- Monty, dimanapun kamu berada
datanglah ke upacara sekarang.
Upacara?  Bagaimana saya
bisa berada di sana, Saudaraku?
Saya sedang berkencan.
Saya dalam masalah serius di sini.
Saya akan mati.
Monty, tolong batalkan
tanggalnya dan datanglah padaku.
Saudaraku, itu tidak mungkin.
Saya di Hotel Bella View..
Bukan itu yang saya maksud.
Saya berada di jalan
raya Chandigarh-Shimla.
Monty, aku tidak peduli
dengan alasanmu.
Tapi kamu harus datang ke sini.
Saya mendengar nama hotelnya.
Saya di hotel yang sama.
Jadi, cepatlah.
Apa yang harus saya lakukan?
Hal yang sama yang
Anda lakukan setiap saat.
Bagaimanapun, kamu harus
membawa Pari pergi dari sini.
Saya akan melakukan apa pun yang
Anda katakan sebagai balasannya.
Aku hanya ingin satu hal darimu.
Singkirkan masalah dua
istri ini!  Tidak ada lagi.
Monty, diam dan kemarilah.
Oke, Saudaraku.
Baiklah, aku datang.
Beri aku dua menit saja.
Anda hanya punya waktu dua menit.  Oke?
Oke.  Selamat tinggal.
Aku terjebak!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa wajah cantikmu
terlihat begitu tegang?
Panggilan siapa itu?
- Tidak ada seorang pun.
Itu adalah klien.
“Dia bisa menjadi klien yang lebih baik.”
“Dia muda dan kaya.”
'Dia seharusnya tidak
tahu tentang kenyataanku.'
'Apakah dia benar-benar
tipe gadis seperti itu?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
Bagaimana kalau kita ke kamar?
Mari kita santai saja.
Tentu.  Ayo pergi ke kamar.
Bagaimanapun, birnya sudah habis.
Kami akan minum lebih
banyak bir di kamar.
Dan itu akan menjadi dingin.  Oke.
- Oke?
Baiklah.. Jadi, ayo berangkat.
Ya.  Ayo pergi.
Ya Tuhan, keluarkan
saja Pari dari sini.
Silakan.
'Hanya Tuhan yang tahu di mana Ajay berada.'
'Dan Monty..
Kapan dia akan datang?'
'Ayo cepat, Monty.'
"Dan bawa Pari pergi dari sini
sebelum aku mendapat masalah."